Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 19=
Esta noite,
Eu erradicarei a família Shen
depois de lidar consigo.
Shen Wangchen.
Demónio maligno.
Encontrará a sua morte hoje.
Faça isso!
Bem, vamos ver
quem encontrará a morte!
Shen...
Shen...Shen Wangchen.
Zhen Gui.
Não deveria magoar Dayao.
Rápido.
Pressa
e livrar-se dele.
Faça isso!
Adeus.
Está seguro agora.
Você está seguro.
Não te preocupes.
Como se está a sentir?
Shen Wangchen.
Não estava...
Que plano elaborado tem aí!
O senhor é realmente perspicaz, Sr. Shen.
Mestre Shang Xin, fizeste chover,
tentando incriminar Dayao.
Ela não te fez mal,
então porque é que não a deixa ir?
Senhor Shen.
Humanos e demónios
são de mundos diferentes.
Siga o meu conselho e arrependa-se.
De outro modo,
vai acabar como esse demónio maligno.
Por isso, não me culpe por ser rude.
Shen Wangchen.
Cuidado, estes são espíritos demoníacos!
Shen Wang Chen!
Como se atreve mortal
tente ir contra mim!
Você deveria render-se
e entregar o núcleo demoníaco que existe em si.
Você é um mortal,
por isso não aja de forma imprudente.
Droga. Eu cuido dele!
Tu?
Você é muito menos do que eu.
Eu também.
Costumávamos ser mestre e discípulo.
Se parar agora,
vamos deixar passar.
Bem,
não tem hipótese
se lutarmos força contra força.
Que patético.
Eu criei mesmo um ingrato!
Está gravemente ferida,
então deve cuidar dela.
Deixe isso comigo.
Está seguro agora.
Gostaria de o ouvir.
Shen Wangchen.
Não vai falar comigo?
Lamento.
Adeus.
Eu amo-te.
Amo-te.
Amo-te tanto.
EU...
Não quero estar longe de ti
nem por um momento.
Eu sabia.
Você nunca mudou.
Senti muito a sua falta.
Eu realmente,
E aquela princesa idiota?
Ela vai deixá-lo ir?
Na verdade,
O nosso noivado
foi anulado há muito tempo.
Para me ajudar,
ela fez uma encenação
ao organizar aquele banquete de casamento.
Ela fez isso por mim?
Porque é que não me contou antes?
Que história comovente!
Meu Deus.
A sério, o Shang Xin come pessoas?
Não admira que a cidade de Moyuan
está cheio de demónios!
Estou destinado a morrer jovem.
Só espero poder restabelecer a paz
na cidade de Moyuan antes de morrer,
aliviando o fardo dos meus pais.
Eu também espero o Dayao
pode regressar à Montanha Qianchun
e seja um chefe despreocupado.
Vossa Alteza,
Espero que possa cancelar o nosso noivado.
Isso não vai resultar.
O nosso casamento
deve continuar.
Zhen Gui e Shang Xin
estão a assistir.
Para proteger Dayao,
deve chateá-la
e fazê-la regressar
à Montanha Qianchun.
Mas isso diz respeito à sua reputação.
Não importa.
E então se isso arruína a minha reputação?
Pela paz da cidade de Moyuan
e o seu amor perfeito,
não tem escolha.
Shen Wangchen.
Já que os seus dias estão contados,
já pensou
a tomar uma concubina?
Esqueça.
Eu só estava a dizer.
Então eu estava a ser muito duro
para ela?
Sem problemas.
Felizmente, com a ajuda de Sua Alteza,
conseguimos quebrar o esquema de Shang Xin.
O que queres dizer?
Quando havia um demónio na cidade,
Enviei o Zhen Gui para investigar.
Ele disse que era um boato.
Mas quando aquele matador de demónios
estava a provocar uma cena na mansão,
ele tinha a certeza
sobre o demónio.
Obviamente, um deles estava a mentir.
Calma, senhor.
Embora Fan Dayao tenha partido,
Muitos na cidade
estão assustados porque o Jovem Senhor da Cidade
está apaixonado por um gato.
Mas alguns deles,
que não conseguem distinguir o certo do errado,
dizem que o gato é um bom demónio.
Que bando de lunáticos!
Se isto continuar, eu acho
a posição de senhor da cidade
ainda irá para a família Shen.
Não.
Graças ao seu brilhante plano,
é amplamente conhecido
que o Demónio Gato feriu os inocentes.
Vamos apenas
deite mais lenha na fogueira.
Assim a posição de senhor da cidade
pertencerá a si.
Sua Alteza.
Saudações, Mestre Shang Xin.
(Lista de nomes)
Estão todos guardados no lugar habitual.
(Tao Wang, Cao Xi)
Aproveitem.
É só isso
Fan Dayao não está em lado nenhum
após a sua partida da cidade de Moyuan.
Não importa.
Embora estes demónios triviais
não tenham poder espiritual,
os mortais que me forneceu
são de grande ajuda.
Uma vez que tenha absorvido
a energia primordial destes mortais,
o Demónio Gato certamente regressará.
Quão sábio é, Mestre Shang.
Já lá vai um século.
É tempo de acabar com isso
para tudo isto.
E o seu desejo
se tornará realidade.
Sua Alteza.
Nós precisamos de si
para nos manter informados
Shen Wangchen.
Permita-me felicitá-lo antecipadamente
ao tornar-se o novo senhor da cidade.
No fim,
Eu fingi que estava a morrer
para os atrair para a armadilha.
Para minha surpresa,
espalharam a palavra
para o atrair.
Por sorte, Si Ming veio ter comigo
com o tempo.
Desta forma, consegui evitar
que se magoasse.
Eu nunca pensei
O Sr. Zhen, que sempre
parecia tão amável,
acabaria por ser
tão sinistro e enganador.
Na verdade, gostava bastante dele.
Eu simplesmente não consigo aceitar isto.
Esse é o lado negro da natureza humana.
Xiao'er.
Se quer sobreviver neste mundo,
nunca deve confiar facilmente nos outros.
Mas tenho a certeza
que vale a pena confiar em si.
O que é?
É para mim?
(Era seu para começar.)
Não me diga
isto é para compensar
a indiferença que me tem dado ultimamente.
Isso mesmo.
Bom.
Eu gosto bastante.
Aqui, vista isto para mim.
Mestre.
Vou despedir-me.
(Falecido Mestre Shang Xin)
???Onde é que perdi o rumo????
???Só resta o vazio???
???Inquietos, sem dormir, separámo-nos???
???Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós???
???As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem???
???Porque é que o meu coração está contigo???
???O seu olhar derreteu a névoa???
???Espera tanto tempo pelo seu regresso???
???O pôr do sol faz-me lembrar de ti???
???Se um dia o céu limpo for rasgado
pela tempestade e pela chuva???
???As lágrimas vão rolar???
???Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos???
???Espera tanto tempo pelo seu regresso???
???O pôr do sol faz-me lembrar de ti???
???No deserto âmbar,
vira-se com lágrimas nos olhos???
???Vou recebê-la de volta com um vestido vermelho???
???Esperando para sempre sem arrependimentos???